Tampaknya Shachini
tidak ada di sarangnya.
Mungkin, aku bisa mencari petunjuk
untuk mengetahui keberadaan Shachini
dan rencana selanjutnya.
Di mana saya harus mencari?
Tampaknya Shachini akan kembali.
Aku harus pergi
sebelum dia datang.
Oh tidak!
Ini sangat membosankan.
Perhiasan ini tidak bagus.
Itu tidak cocok dengan pakaianku.
Saya akan terlihat jelek.
Tolong beri saya sepotong
lainnya, Bibi.  Silakan.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Lihat, kamu jatuh menimpaku.
Kamu akan merusak riasanku.
Maaf.. Tapi dengarkan aku.
Tentukan perhiasan yang
Anda inginkan.  Aku lelah.
Baiklah?
- Oke.. aku akan segera memutuskannya.
Yang itu!
Berikan aku set berliannya.
Ini akan terlihat bagus untukku.
Silakan.
'Kakak ipar Rakshit
bertanya padaku'
'untuk mengawasi Lavanya.'
Lihat ini.
Apa yang terjadi, Lavanya?
Mengapa kamu mencari di sana?
Apa yang telah terjadi?
A..
Seekor kadal!  - Seekor kadal!
Seekor kadal!  Tante..
aku takut cicak!
Bibi, lakukan sesuatu!  - Seekor kadal!
- Aku takut akan hal itu.
Tolong.. Lakukan sesuatu, Bibi.
- Tidak.. Aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya takut pada kadal.
Aku harus pergi.
Lavanya.. Sebenarnya
aku pun takut dengan cicak.
Jika saya pindah dari sini, dia juga
akan pindah dan masuk ke dalam.
Tidak..
- Ayo lakukan ini.
Pukul itu.  - Tidak, Lavanya!
Saya tidak bisa melakukannya.
Sebenarnya, kamu harus membunuhnya.
Tidak.. Aku tidak bisa melakukannya..
Biarkan aku menemanimu.
Anda akan memukulnya.
Silakan pukul kadal itu.
Tolong..
- Baiklah.. Ayo kita cari botol semprotnya.
Ayo kita serang dengan semprotannya.
- Ya.. Carilah!
Itu datang ke sini!  Ayo cepat!
Cari semprotannya!
Kadal itu datang ke sini!
Cepatlah, Bibi!
Tante!  Tante..
Lavanya!  Terserah padaku..
- Aku.. Aku akan melakukan sesuatu!
Ayo cepat!
Saya akan membunuhmu..
Saya melakukannya!  Sudah
kubilang aku akan membunuhmu!
Jadi, Simran.. Tahukah
kamu kemana kita akan pergi?
Belanja!
- Ya, kami akan pergi berbelanja.
Namun pertama-tama, kami
akan pergi ke jembatan tempat
Anda pergi kemarin malam
untuk melakukan pemujaan.
Simran, tolong bimbing kami.
Bantu kami.
Beritahu kami di mana
letak jembatan itu.
Anda harus ingat sesuatu
tentang jembatan itu.
Sebuah jembatan?  - Ya.
Jembatan yang mana?
- Yang di bawahnya
ada kelapa hitam.
Anda memberi tahu kami tentang hal itu.
Dimana jembatan itu?
Seekor burung.. Lihat disana!  Burung..
Itu terbang..
Satu burung..
Ia terbang melintasi
jembatan untuk mematuk benih.
Ia terbang sampai jembatan
untuk mematuk benih.
Ya.. Seekor burung.
Ke jembatan manakah
burung itu terbang?
Bagaimana burung itu bisa terbang?
Bagaimana burung
itu mencapai jembatan?
Anda memberitahu kami.
Bagaimana burung itu bisa terbang?
Ke jembatan manakah
burung itu terbang?
Dimana jembatan itu?  - Divya..
Burung!  Itu terbang.
Ya!  Burung!
Tapi ubahlah sekarang.
Ini semakin membosankan.  Saya
ingin mendengarkan sesuatu yang lain.
Katakan sesuatu yang lain..
Tolong.. Katakan sesuatu yang lain.
Saudari, nyanyikanlah lagu
yang ayah ajarkan kepada kami.
Ibu tertawa mendengarnya.
Ya, dan Anda dulu merasa takut.
"Laba-laba Incy Wincy memanjat."
“Saat hujan deras,
ia terhanyut.”
“Saat matahari terbit,
laba-laba itu dikeringkan.”
laba-laba..
Laba-laba.. Banyak laba-laba!  TIDAK!
- Simran!
Tenang.. Simran..
- Tidak..
Tidak ada laba-laba di sini.
- Tidak.. Laba-laba.. Di sana..
Simran, apa..
- Tidak!  Seekor laba-laba di jembatan!
Malam itu.. Banyak sekali
laba-laba di bawah jembatan!
Laba-laba di bawah jembatan!
Banyak laba-laba!
Jembatan yang mana?
- Apa lagi yang ada disana..
Beritahu kami, Simran.  Pikirkan
tentang hal-hal di jembatan.
Mereka.. Mereka tidak
mengeluarkan suara apa pun!
Mereka tidak mengeluarkan
suara apa pun.  Mereka..
Ya!  Inilah yang saya dengar di sana!
Suara bel!
Suara bel.. Ya!
Oke, santai..
- Kakak, periksa petanya
di internet tentang jembatan
dekat kuil dan sebaliknya.
- Ya.  - Ayo cepat.
Biarkan saya memeriksanya.
Simran, kamu mau
dengar lagunya kan?
Haruskah aku menyalakan radionya?
- Ya.
Sayang, aku bisa mengerti
apa yang kamu rasakan saat ini.
Setelah ayahmu pergi,
aku selalu berusaha
untuk membuatmu dan Rashi bahagia.
Aku telah mencoba menghujani
kalian berdua dengan cinta.
Sayang, kamu tidak tahu
apa maksudmu bagiku.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah harapan terakhirku.
Kamu segalanya untukku.
Aku tahu, Bu.
Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya saya
menyetujui pernikahan ini.
'Untuk harapanmu dan untuk
membuat hidupmu bahagia..'
'Untuk membawa ayahku kembali..'
'Aku berjanji, Bu.
Saya akan membawa ayah kembali.'
'Untukmu.. Untukku..
Untuk kita berdua.'
Aku menemukannya.  Ada
dua kuil di dekat jembatan.
Kuil yang mana?  Jembatan yang mana?
Di mana mereka?
Yang satu dekat dan yang
lainnya satu jam perjalanan dari sini.
Yang terdekat ada di
dekat kuil Dewa Hanuman.
Dan yang lainnya berada
di dekat kuil Dewa Ganesha.
Simran, apakah kamu
ingat kuil siapa itu?
Ganti lagunya.
Ini sangat membosankan.
Mainkan beberapa lagu lainnya.
Saya tidak ingin mendengarkannya.
Ubahlah.
Saudari, ayo lakukan satu hal.
Mari kita berpisah.
Baiklah.  Saya akan
pergi ke kuil yang lebih
jauh dan kamu pergi
ke kuil yang terdekat.
Bagaimana dengan Simran?
Bagaimana kalau kita mengantarnya pulang?
Tidak, Divya.  Kita tidak punya waktu.
Saya harap Anda ingat apa
yang dikatakan Tuan Chiranjiv.
Tempat jatuhnya cahaya terakhir.
Artinya kita harus sampai
di sana sebelum matahari
terbenam dan menemukan
sisa-sisa Pishachini.
Dan pernikahan Rakshit ..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ritual memberi hormat kepada
mempelai pria akan dilakukan sekarang.
Baiklah.
Bu, jangan marah.
Kakak Sunny telah melakukan
apa yang diinginkannya.
Kita harus membiarkan
Lavanya bahagia juga.
Kalau dia ingin bersama Kak
Rakshit, tidak
apa-apa, Bu.  Ayo.
Tidak apa-apa.
'Hari ini, saya sedang duduk
di mimbar pernikahan ini'
'untuk mengetahui bagaimana
Shachini ingin menyakitiku'
'melalui pernikahan ini'
'dan dampak buruknya
terhadap Divya dan Drishti.'
Rakshit akan menikah
dengan Lavanya.
Jadilah itu.
Sekarang, Lavanya akan
memenuhi rencanaku.
Jadilah itu.
Sekarang, perisai suci
Rakshit tidak akan berfungsi.
Jadilah itu.
Divya, ada yang mencurigakan.
- Apa?
Jika jembatan terdekat berada di
sebelah kuil Dewa Hanuman lalu
mengapa Simran pergi ke sana?
Maksudku kenapa harus seorang gadis
pergi ke kuil Lord Hanuman
sebelum pertunangannya?
Mengapa tidak ada yang mengubah lagunya?
Aku akan mengubahnya.
Ya, Simran.  Yang ini!
Lagu ini diputar hari itu!
Saya pernah mendengarnya
di kuil itu.  Apalagi bersamaan
dengan lagu ini bel pun
berbunyi.  Mereka berdering..
Terima kasih, Simran.
Terima kasih banyak..
Kakak, kamu benar.
Seorang gadis pergi
ke kuil Dewa Ganesha
sebelum memulai tugas
baru atau sebelum menikah.
Semoga kita sampai di
sana sebelum matahari
terbenam dan menghancurkan
sisa-sisa Pishachini.
Mari berharap.  Ayo pergi.
- Cepatlah, Divya.
Selamatkan aku!
- Apa yang telah terjadi!  - Simran!
Apa yang terjadi..
- Jembatan ini akan runtuh!
Itu akan pecah dari kedua sisi!
Itu akan hancur!
Kita akan mati!
Tidak.. Tolong, ayo pergi dari sini!
- Tidak akan terjadi apa-apa, Simran..
Kakak ipar, tidak..
Pishachini pasti telah
merusak jembatan ini.
Tapi dia secara ajaib
merekonstruksinya
sehingga tidak ada yang curiga.
Kakak ipar, tidak.. - Simran!
- Masuk ke dalam!  - Ini bukan apa-apa.
Itu akan pecah!  Kita semua akan mati!
- Tidak ada yang akan terjadi..
Tidak, Simran.  Lihat..
Tidak ada yang terjadi padaku.
Lihat, tidak apa-apa.. - Tidak apa-apa.
- Tidak ada yang terjadi.
Itu baik-baik saja.  Melihat.  Ayo.
- Wow!  Anda menari!
Saya ingin menari juga!  - Ya!
Saya akan menari juga.
- Lihat, tidak terjadi apa-apa.
Ya saya juga.
- Kakak, matahari akan terbenam.
Dimana pohon kelapa hitamnya?
Kita akan menemukannya di tempat
jatuhnya sinar matahari terakhir.
Sisa-sisa fana Pishachini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kakak ipar, ayolah.
- Ya.  - Menyanyi.
“Satu kelapa. Banyak kelapa.”
“Iya, kelapa hitam.
Dimana pohonnya?”
"Ada disana."
Kami menemukannya.
Saudari, matahari akan segera terbenam.
Sinar terakhirnya akan
jatuh di bawah jembatan.
Maksudku sinar matahari.
Ayo pergi kesana.
Baiklah.  - Ayo.
Kemana kita akan pergi?
Ritualnya sudah selesai.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Ya.  Divya..
Divya?
Bu, dia belum turun.
Apa?  - Ya.
Bibi, sebenarnya..
- Dan Simran?
Shekhar, Simran
juga tidak ada di sini.
Apakah ada yang melihatnya?
- Apa?
Simran tidak ada di sini.
Divya tidak ada di sini.
Memiliki Drishti..
- Tidak, Bibi.
Apa yang kamu katakan?
Bukan itu masalahnya.
Sebenarnya Divya..
Maksudku Simran sedang kesal.
Jadi, Divya mengatakan bahwa
dia akan mengambil Simran
Hang out.  Tetap saja, biarkan aku
memeriksa apakah dia ada di sini atau tidak.
Pergi.. Cepatlah.  - Baiklah?
Ayo cepat.  Pergi..
- Waktu yang baik telah tiba.
Panggil pengantin wanita.
- Ya, aku akan menjemputnya.
Ya.
TIDAK!  Jangan sentuh itu!
Kembali.  Kemarilah.
Kak, matahari akan
terbenam hari ini pukul 19:03.
Sinar terakhir akan jatuh di sini.
Ya, ini sudah pukul 18:56.
Artinya kita masih
punya waktu tujuh menit.
Divya, kita harus cepat.
Divya, kita harus memikirkan
rencana dengan cepat.
Ya.
- Kalau tidak, pernikahannya..
Saudari, jangan khawatir.
Shekhar dan Romi akan
menangani semuanya.  Oke?
Kakak ipar..
- Pendeta..
Bagaimana dia bisa mengajak Simran?
Maksudku, apakah ini terjadi?
Pernikahan akan dilangsungkan
di rumah dan saya tidak
tahu apakah Simran ada di
rumah atau dia sedang keluar.
Saya telah mengirim
Shekhar untuk mencarinya.
Bahkan dia belum kembali.
Saya akan mencari
Simran di kamarnya.
Aku akan menemanimu.
'Aku telah meminta Romi
untuk mengawasi Lavanya.'
"Kuharap dia belum tertangkap."
L-Kadal.. Tidak..
Kakak ipar Lavanya!
Simran..
- Tunggu sebentar..
Apakah begitu?
Jadi, Simran bersamamu, kan?
Tapi dimana kalian berdua?
Oh!  Sebuah perjalanan
panjang.  Oke, tapi Divya, kamu
seharusnya memberi tahu kami,
kan?  Bibi Ojaswini dan Bibi Mahima
sangat khawatir.
Tolong jaga Simran.
Aku tahu kamu akan
menjaganya dengan baik, tapi..
Berkendara dengan aman.
Aman dan..
Segera kembali.  Selamat tinggal.
Nah.. Bibi, kamu tahu itu a
pernikahan berlangsung di rumah.
Karena Simran tidak bisa menikah
Divya telah membawanya dalam perjalanan
panjang untuk mengalihkan perhatiannya.
Tapi, Bibi, jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Mereka akan segera kembali.
Kakak ipar, ada yang tidak
beres dengan rumah ini.
Ada sesuatu yang sangat salah.
Menantu perempuan saya,
Lavanya, akan menikah lagi.
Anakku, Sunny, sama sekali
tidak mempermasalahkan hal itu.
Putriku, Simran..
Dia dalam kondisi seperti ini.
Tenang.. Tenang, Ojaswini.
Terkadang, masalah menimpa
kita dan menghancurkan segalanya.
Namun seiring berjalannya waktu, semuanya
akan baik-baik saja.  Saya berjanji.
Ayo, kita pergi ke pesta pernikahan.
Ayo.. Ikutlah denganku..
Saya harap kalian bertiga baik-baik
saja dan telah menyelesaikan tugas.
Seekor laba-laba.. Aku berangkat!
- Simran, tunggu..
Seekor laba-laba..
- Tenang.. Ia tidak akan berbuat apa-apa..
Ini adalah pertarungan
kami melawan Pishachini.
Kita tidak boleh membahayakan
nyawa orang yang tidak bersalah.
Apa yang harus kita lakukan?
Lakukan satu hal.  Tetaplah disini.
Saya akan segera kembali.
- Kakak, hati-hati.
Aku akan.. Tidak..
- Ayo.. Kita akan pergi.
Oke?  - Bukan dari situ..
- Ayolah..
Ipar.  - Ya?
- Kemana kau membawaku?
Simran, menurutku
tempat ini sangat bagus
dan malam itu indah..
Mengapa kita tidak bermain petak umpet saja?
- Ya, ayo bermain.
Saya biasa memainkannya
ketika saya masih muda.
Mari bermain petak umpet.
- Tunggu.  Melakukan hal ini.
Pergi dan bersembunyi di dalam mobil.  Oke?  Bersembunyi.
- Baiklah.
Aku akan pergi dan bersembunyi.
- Ya, pergilah.  - Simran!
Tetapi jika kamu keluar dari
mobil dan aku menangkapmu
kamu akan keluar dari permainan.
- Tidak.. Kakak ipar.
Saya akan bersembunyi dengan baik.
- Sangat bagus.
Anda tidak akan dapat menemukan saya.
Saya tidak akan keluar.
Ayo..
- Ya.  Kamu boleh pergi.
Jangan keluar.
Divya.
- Matahari akan terbenam pada pukul 19:03.
Kak, matahari sudah terbenam..
Sinar terakhir akan jatuh di sini.
- Tenang, Divya.
Itu akan jatuh.
- Itu belum terjadi.
Apa yang akan kita lakukan?
Adik.. Matahari telah terbenam.
Sinar terakhir tidak
jatuh kemana-mana!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Divya, tenang.
Ya Tuhan!
- Jika sinarnya belum jatuh
itu berarti ada sesuatu yang salah.
Dengar, apa yang
dikatakan Tuan Chiranjiv?
Menurutnya, sinar terakhir
harus jatuh di tempat ini.
Bagaimana dengan dia..
Dia satu peringkat dengan Pishachini!
Apa perlunya memberi kita
teka-teki yang begitu sulit!
Tidak bisakah dia berbicara dengan jelas?
- Divya.. Tenang!
Semuanya tidak masuk akal!
- Tenang!
Kenapa harus saya!
- Dia pasti bermaksud lain!
Benar!  - Apa yang dia katakan?
Apa?  - Lingkaran roh gelap
adalah simbol hati yang gelap.
- Benar!
Pohon kelapa hitam!
Dia meninggal di
sini dan menjadi
Pishachini!  Sekarang apa?
Lingkaran roh gelap adalah
lambang hati yang gelap.
Benar?  - Benar!
- Roh kegelapan!
Hati yang gelap!
Dia mewujudkan kegelapan!
Omong kosong!
- Tempat yang terdapat pohon kelapa hitam
adalah tempat dia
kehilangan wujud fananya
dan mengambil wujud Pishachini!
- Benar..
Saudari, semuanya telah terjadi.
Sinar terakhir tidak jatuh!
Apakah kamu mengerti!
Lupakan saja.
'Malam bulan purnama'
'akan menjadi malam kehancuran.'
'Apa pun yang baik
atau buruk harus terjadi'
'itu akan terjadi pada tengah
malam bulan purnama.'
Divya!  - Apa itu?
Sinar terakhir bisa berarti bulan.
Apa yang dia katakan?
Kita akan menemukan jenazahnya
di tempat sinar
terakhir jatuh, bukan?
Kalau bukan sinar matahari,
bisa jadi cahaya bulan.
Lihat.  - Aku tidak tahu, Kak.
Kak.. Tanahnya hitam
cuma di tempat ini!
Cepat datang!
Itu jatuh!  - Itu jatuh!
Sinar terakhir jatuh..
- Ya Tuhan!
Ayo cepat.
Jika tidak, pernikahan Rakshit..
Datang.  Kamu
terlihat sangat cantik.
Ya, Divya.
Mari kita gali tanah ini.
Mungkin jenazah
Pishachini dikuburkan di sini.
Ya.  - Jenazahnya mungkin ada di sini.
- Ya.
Bisakah kita mulai dari sini?
- Ya.  - Tunggu sebentar..
Mengapa kamu bekerja keras?
Saya memiliki kekuatan telekinetik.
Lanjutkan, Divya.
Apakah kamu menemukan sesuatu, Kak?
- Tidak, Divya.
Saya belum menemukan apa pun.
Teruslah menggali.
Saya juga lelah.
Tidak ada apa-apa.
Coba lagi.  Divya, ini.  - Ya.
Kakak.. aku terlalu lelah.
Divya, silakan coba.
- Tidak lagi..
Kita harus melakukannya.
Divya.. - Ya..
- Lihat disana.
Di sana.. Ada sesuatu di sana.
Tunggu.
Lihat di sini, Divya.
Ada sesuatu.
Ya.
Ini..
- Pintu jebakan.
Ia memiliki rantai.
- Ayo buka..
Mari kita buka.
Saudari, aku takut.
- Jangan takut, Divya.
Kami akan menyelesaikan tugas kami.
- Ya..
Tempat ini gelap.
- Aku akan masuk ke dalam dan memeriksanya.
Ada tangga menuju ke bawah.
Saya akan masuk dulu
dan memeriksa semuanya.
Lalu kamu bisa masuk ke dalam.  Oke?
- Oke.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
- Baiklah.  Pergi.
Divya, tidak peduli apa
yang terjadi di dalam
kamu tidak seharusnya..
- Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Tidak pernah.
- Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Jadilah kuat, oke?  - Ya.
Hati-hati.
- Saya akan pergi.  - Ya.
Ulurkan tanganmu.  Hati-hati.
Divya, semuanya
tampak baik-baik saja.
Ayo.
Tempat macam apa ini?
Saudari!
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Divya.  - Ya?
Tampaknya ini
adalah ruang rahasia.
Saya pikir jalan ini akan membawa
kita ke sisa-sisa fana Pishachini.
Apa itu tadi?  Saudari..
Saudari..
Hati-hati.
Saudari, syukurlah
kami menemukan obor.
Tunggu.
Sekarang, kita bisa melihat
jalannya dengan jelas.
Saudari.  - Ya.
- Ada pintu yang terbuka.
Ya, ini mungkin akhir dari gua.
Ayo.
Hati-hati.
Kak, kenapa di sini dingin sekali?
Ini adalah aliran air yang jahat.
Itu sebabnya di sini dingin.
Saudari..
Kakak.. - Ya.  - Lihat ke sana.
Lihat, ada sebuah gerbang.
Aduh!
Divya, ini abu
manusia Pishachini.
Mari kita hancurkan.
- Apakah kamu sudah membawa semuanya?
Ya..
Aduh..
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu berpikir
bahwa kamu akan datang ke
tempat ini dan aku tidak
akan mengetahuinya?
Apa kamu pikir aku tidak tahu
kalau abu manusiaku
dalam bahaya?
Apakah kamu ingin menghancurkanku?
Anda datang untuk melakukan itu, bukan?
Aku akan menghancurkan kalian berdua.
Sekarang saya akan mengucapkan
mantra dan Anda akan melakukan pemujaan.
Seperti yang Anda
ketahui, di keluarga
kami, kami mengenakan
kerudung saat upacara.
Ya.  - Tolong lakukan itu.
Sekarang kamu akan
memakai kerudung ini sampai
suamimu menyingkapkanmu
pada malam pernikahanmu.
Jangan sebelum itu, oke?
Sekarang ibu mempelai
pria akan menikah.
'Apakah kamu mengerti apa
yang aku inginkan sekarang?'
'Saya harap Anda tahu apa
yang perlu Anda lakukan?'
'Setiap orang seharusnya merasa
bahwa pernikahan telah dilangsungkan.'
'Tapi itu palsu karena
semua ritual dan upacaranya'
'itu palsu.'
'Dan ingat, rantai pernikahan,
mantra dan pradaksina'
'semuanya pasti palsu.'
'Lagi pula, aku bukan
pendeta sungguhan.'
'Bahkan aku berpura-pura
menjadi salah satunya.'
'Di Sini.  Uang itu nyata.'
'Kamu akan mendapatkan
sisanya setelah pekerjaan selesai.'
Tapi, saya harus
mengakui satu hal.
Anda berdua terlihat
sangat lemah tetapi
Anda melakukan sesuatu
yang hampir mustahil.
Anda menemukan abu saya.
S-Simran membantu
kalian berdua, bukan?
Kerja keras yang kalian
bertiga lakukan
sekarang sia-sia.
Tertawalah.. Tertawalah semaumu.
Tapi, kami tidak akan
takut padamu hari ini.
Apakah kamu mengerti?
Lihat wanita itu.  Lihatlah
adik perempuanmu.
Dia gemetar ketakutan.
Oh.. Lihatlah dia..
Ketika seseorang melampaui
rasa takutnya, dia menjadi bergairah.
Tapi, Anda tidak akan memahaminya.
Oh wow!  Kata yang bagus.
Dengarkan aku sekarang.
Menjadi terlalu ambisius
dapat menghancurkan Anda.
Aduh..
Api.
Ini disebut menghancurkan
taktik tersebut.
Itu tidak akan bekerja.
Tempat ini berada di bawah kendali saya.
Sihirmu tidak akan bekerja di sini.
Apakah kamu mengerti, gadis-gadis?
Pishachini, lakukan apa yang kamu mau.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Kakak..
- Aduh.
Bagaimana caranya
keluar dari lingkaran api ini?
Kamu datang untuk menghancurkanku.
Bukan?
Anda ingin menghancurkan saya?
Anda ingin membunuh
saya dan menghentikan
suami Anda menikahi orang lain?
Ayo..
Pergi dan selamatkan dirimu dulu.
TIDAK!  Divya..
Divya.. Apakah kamu ingin menyelamatkannya?
Beri tahu saya.
Ya.  Silakan.
Kalau begitu, berikan padaku.
Berikan permata
sementara itu kepadaku.
Selamatkan adikmu.
Berikan padaku.
Aku akan menyelamatkan adikmu
dan mengembalikannya padamu.
Ayo.  Berikan padaku.
Mohon berdiri
untuk mengelilingi.
'Mengapa Pishachini
tidak melakukan apa pun?'
'Apa yang dia tunggu?'
Ayo.. Berikan padaku.  Ayo..
Ayo cepat.  Lihat.
Lihatlah adikmu di sana.
Dia sedang sekarat.
Ayo.  Berikan padaku.
Ayo cepat.
Anda berdua sebagian adalah manusia.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan kekuatan sebesar itu?
Anda bahkan tidak mengetahui
pentingnya
kekuatan dan batu ini.
Ayo.. Berikan padaku.
Dengar, kekuatan ini
seharusnya ada pada
seseorang yang bisa
mengubah dunia bersamanya.
Kalian berdua tidak bisa melakukan itu.
Anda berada dalam bahaya.
Ayo.. Berikan padaku.
Berikan.. Lihatlah adikmu.
Dia sedang sekarat..
Dan suamimu akan
menikah dengan orang lain.
Dan di sini, kamu menjadi marah.
Bukan?
Jangan biarkan hal itu terjadi.
Ayo.. Berikan padaku.
Memberi..
TIDAK!
Hai!  Jangan main-main denganku.
Jangan macam-macam denganku.
Divya, ambil abunya.
Ya.
- Kamu bisa mengambil abunya
hanya ketika Anda bisa
menyelamatkan diri dari api.
Kami sudah mulai
memahami trik Anda sekarang.
Apimu tidak nyata.
Itu api palsu, Pishachini.
Tapi aku akan membakar abumu.
Mereka tidak akan memperbaiki
keadaan mereka dengan mudah.
Aduh!
Divya..
Lepaskan adik.
Tinggalkan adikku.
Kakak..
- Kalian berdua ingin mengambil abuku?  Apakah itu?
Lepaskan adik.
Kalian berdua akan mati.  Dan
suamimu juga akan mati di rumah.
Apa pun yang terjadi di
sini hanyalah pratinjau.
Aku sudah membuat
kekacauan di rumahmu.
Apakah kamu mengerti?
Pergilah.
Divya!  Saudari.  - Divya.
Nah, untuk tiga kali
pradaksina berikutnya,
pengantin perempuan
akan berjalan paling depan.
D-Divya.. Bangun..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bangun.  Divya..
Divya, bangun.  Buka matamu.
T-Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan pulang.  Oke.
Hei tunggu!
Divya.. Ulurkan tanganmu.
Berdiri.
Divya.
Jangan kehilangan keberanian.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Tunggu.
Aduh!
Divya..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayo pergi.
Lakukan apa yang kamu
mau, kamu tidak bisa lari dariku.
Anda tahu siapa saya.  Benar?
Abadi, tak terkalahkan..
Pishachini.
Saudari..
Saudari.
Divya.  - Saudari..
Dia melarikan diri.  - Saudari..
'Kadal..'
'Oh, kadal.'
Saudari..
TIDAK.
Dimana dia?
Dimana saudara perempuanmu?
Dia tidak di sini.
Dia telah pergi.
- Apa yang kamu lakukan pada adikku?
Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Jika aku melakukan sesuatu, kalian berdua
pasti sudah menghembuskan nafas terakhir.
Tapi sayangnya aku tidak bisa
berbuat apa-apa
melihat kondisimu.
Dia melarikan diri.
Adikmu ketakutan dan dia lari.
Apa kau mengerti?
Dia melarikan diri.
Tidak iya..
Jangan berkhayal.
Dia benar-benar melarikan diri.
Dia menghilang begitu saja.
Simran.  - Hei kau..
Ini dia!  Kamu menemukan saya.
- Dengarkan aku.
Anda tahu, saya
tidak keluar dari mobil.
Artinya, saya menang.
- Ya, kamu menang.
Kami berdua menghadapi kekalahan.
Kamu berdua.  Oh ya.
Kamu di sini.
Dimana yang lainnya?
Dia juga akan datang.
Simran, dengarkan.
Aku telah menulis
puisi baru untukmu.
Maukah kamu menghafalnya?  - Ya.
'Satu burung, dua burung..'
'Terbang melewati jembatan.'
'Burung itu tersangkut.'
'Kedua burung itu
tersangkut di jembatan.'
Sekarang kamu melafalkannya.
'Satu burung, dua burung..'
'Terbang melewati jembatan.'
'Burung itu tersangkut.'
'Kedua burung itu..
- Kedua burung itu tersangkut di jembatan.'
Wah, Simran.
Anda belajar puisi dengan sangat cepat.
Sangat bagus.  Oke..
Apakah kamu ingin pulang?
Ya.  Saya ingin pergi.
Berikan aku ponselmu.
Telepon saya.  Ini dia.
- Sangat bagus.
Sebentar.
Simran, ini peta menuju rumah.
Ikuti ini dan sampai di rumah.
Jangan pergi ke tempat lain.
Dan ya.  Tolong bacakan puisi
yang saya ajarkan
di depan Rakshit.
Dia akan sangat senang.
Ya.  - Jangan lupa.  Oke?
Tapi dimana Kakak Ipar Divya?
Dia juga akan datang.
Kami sedang bermain petak umpet.
Dia bersembunyi dariku sekarang.
Saya perlu menemukannya.
Saya akan menemukannya
dan membawanya pulang.
Tapi kamu langsung pulang.  Jangan lupa.
- Oke.
'Satu..' - Dan, ya..
Jangan lupa membacakan puisi ini di depan Rakshit.
- Ya.
'Satu burung..
- Dua burung..'
Sangat bagus.  - 'Terbang melewati jembatan.'
- Lanjutkan sekarang.
'Kedua burung itu
tersangkut di jembatan.'
Pradaksina telah selesai.
Pengantin bisa duduk sekarang.
Kini mempelai pria harus
mengikat rantai pernikahan
di sekitar leher pengantin wanita
dan oleskan vermillion di dahi.
Tolong hidupkan cadar pengantin wanita.
Sebentar.
Bu, saya berdoa.
'Ya Tuhan.'
'Aku akan mengubah bentuk
tubuhku setiap malam, saat ini'
'Aku akan berubah menjadi kadal.'
'Tinggal lima detik lagi
untuk mengubah wujudku.'
'Lima, empat, tiga,
dua, satu.'
Sudah selesai, Bu.
Sebenarnya aku sudah banyak
berdoa untuk hubungan ini
dan pernikahan ini.
Jadi, aku hanya berterima kasih pada Tuhan.
Terima kasih Tuhan.
Tolong ikat rantai pernikahan
di leher pengantin wanita.
'Pernikahan ini palsu.'
'Itu karena aku ingin
mengetahui taktik Pishachini.'
'Ada apa dengan Lavanya?'
'Apa motifnya di
balik pernikahanku?'
Kami akhirnya melakukan apa
yang ingin kami lakukan, Rakshit.
Sekarang kita adalah satu.
Bukan?
Sekarang aplikasikan
vermillion di dahinya.
Ritual pernikahan sudah selesai.
Tuhan memberkati.
Semoga Anda memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Adikmu yang malang
meninggalkanmu di sini
dalam kondisi seperti ini
dengan sebuah harapan
bahwa dia bisa pergi ke sana dan
menghentikan suaminya menikah.
Tapi pernikahan sudah selesai.
Oh, adikmu yang malang.
Dia menjadi janda meskipun
suaminya masih hidup.
Oh tidak!
Tapi apa yang dia lakukan itu benar.
Dia meninggalkanmu di sini.
Sekarang.. Sekarang aku akan membuatkanmu umpan.
Aku akan memeras adikmu.
Aku akan memintanya
untuk memberiku permata
sementara jika dia
ingin melihatmu hidup.
Hai..
Apakah kamu sadar?
Adikmu lebih kejam dariku.
Dia meninggalkanmu sendirian.
Tidak ada yang akan datang untuk
menyelamatkanmu.  Apa kau mengerti?
Tidak ada yang akan
datang menyelamatkan Anda.
Tidak seorang pun..
'Bagus sekali.'
'Aku akhirnya
mengubahmu menjadi kadal.'
'Sekarang kamu harus membantuku
mengambil permata temporal dari'
'Divya dan Drishti.'
'Dan kamu harus
menyengat Rakshit.'
'Halo sayang.  Sama-sama.'
'Saya menunggu kamu.'
'Ayo.. Datanglah kepadaku.'
'Divya, jangan khawatir.'
'Tidak ada bahaya yang akan menimpamu.'
'Divya!
- Oh, kamu telah membawa bintang rahasianya.'
'Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Anda akan mendorong saya?'
'Apakah kamu ingin
mendorongku lagi?'
'Saya Pishachini.
Apakah kamu ingin membunuhku?'
'Kamu mencoba melakukan itu sebelumnya.'
'Apakah kamu ingat?
Apa yang terjadi setelah itu?'
'Aku kembali.'
'Sekarang, beritahu aku secepatnya.'
'Di mana permata temporalnya?'
'Ayo, beritahu aku secepatnya.'